
x 10. 간단모드, 자세히모드 설정이 가능해야 할 듯 싶음. 간단 모드는 사진, 이름만. 자세히 모드는 지금 그대로 유지하면 될 듯

x 1. Detail의 내부 span드래그의 버블링 방지가 필요한지 ?

x 3. 스티커 아이디어 및 자료 수집 헬프
x 3-1. 스티커에는 텍스트 입력창, 포스트잇+텍스트 창이 포함되어야 함
x 4. 스티커는 폴더에 집어넣으면 자동으로 등록되어 처리되어야 함 // file 경로가 안읽히는데 강사님에게 물어봐야함
x 5. 메뉴리스트에 연필과 지우개 기능정도가 추가되면 좋겠음. 


x A. 각 항목 이동을 일반 클릭이 아닌 더블클릭으로 바꾸는것 고려해봐야 함. 가끔 실수로 클릭할때 사라지니까 귀찮음.
x B. 교통 페이지 완성하고 코스 페이지의 교통이랑 합치면 될것 같음. 따라서 코스 페이지에서 만드는게 아니라 교통 페이지에서 완성하고 여기로 가져올거임.
x C. 각 객체 연결 기능 및 번호 표시 / 각 객체 추가시 큐에 넣고 해당 큐를 리스트로 출력, 리스트로 출력된 내용들은 드래그 앤 드랍으로 큐 내에서 위치를 이동 할 수 있도록 설정
x D. 항목 추가해도 기존의 창에서는 안사라지도록 수정
